SERIAL NETFLIX
- Cheong-san!
- Apa-apaan?
Sialan.
On-jo.
Su-hyeok!
Su-hyeok, kau tak apa-apa?
Sial.
Siapa kalian?
Kau sendiri siapa?
Apa kau dari klub Satu Hati?
SATU HATI
Ini aku.
Aku.
Kalian tak tahu aku?
Bagaimana kalian bisa tak mengenaliku?
Aku tahu.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Kau hanya bawahan perundung.
Jika kau mengatakannya lagi,
aku akan membunuhmu.
Kau bukan preman atau murid teladan.
Dan sekarang,
kau bukan zombi ataupun manusia.
Mau dulu atau sekarang…
kau bukan apa-apa.
Kau tak boleh dibunuh begitu saja.
Aku akan mencungkil kedua matamu
dan melemparmu ke gerombolan zombi.
Ya.
Selain Cheong-san, boleh pergi.
Kecuali kalian ingin mati juga.
Kalian semua harus mati juga.
Lepaskan aku.
Hei, minggir!
Lepaskan.
Lepaskan, Sialan!
Kau harum sekali.
Kita berada di pihak yang sama.
Cium bauku.
Ayo cium bauku.
Enyahlah.
Bajumu sobek.
Tak apa-apa.
Sial.
Ada apa dengannya?
Dia kuat sekali.
Apa ada luka di tempat lain?
Kacamatamu pecah?
Apa-apaan dia?
Kau berdarah.
- Jadi, dia Gwi-nam?
- Apa? Sial.
Kurasa begitu.
- Aku juga?
- Coba kulihat.
Kakiku gemetar.
Kau tak apa-apa.
Sakit sekali.
Sialan.
Kita berada di pihak yang sama.
RUANG PEMERIKSAAN
Silakan.
Terima kasih.
Tes homologi pada virus
tak membuahkan hasil.
Apa maksudnya?
Semua makhluk hidup
pasti berasal dari suatu tempat
dan tes homologi menunjukkan asal-usulnya.
Itu semacam silsilah virus.
Namun, virus ini tak bisa diketahui.
Maksudmu, virus ini benar-benar baru?
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit
juga tak bisa mengenali virusnya.
Untuk bisa mengobati mereka,
kita harus mengenalinya lebih dulu.
Kalian ahli dalam bidang ini.
Bagaimana mungkin
kalian tak bisa mengenalinya?
Anehnya,
struktur RNA terus berubah
setiap kali diuji.
Virus ini sepertinya berevolusi
dengan sendirinya.
Kami menyelamatkan detektif
dari Kantor Polisi Hyosan.
Dia sepertinya tahu soal virusnya.
Ada laptop di SMA Hyosan dan…
Hei.
Kau harus menceritakannya dari awal.
Namun, ini mendesak.
Astaga.
Virus yang sedang menyebar di Hyosan
adalah Virus Jonas.
Lee Byeong-chan, guru sains di SMA Hyosan,
yang menciptakannya.
Ada laptop di lab sains sekolah.
Katanya cara untuk mengatasi situasi
yang mengerikan ini ada di sana.
Laptop?
- Apa perkataannya bisa dipercaya?
- Ya.
Menurut pemeriksaan, laporan pertama
berasal dari IGD Rumah Sakit Hyosan
dan SMA Hyosan.
Siswa yang dibawa ke IGD
juga berasal dari SMA Hyosan.
Wabah ini pasti bermula dari SMA Hyosan.
Terus interogasi detektif itu.
Kirim Unit Misi Khusus ke SMA Hyosan.
Bawa laptopnya ke sini.
Baik, Pak.
Eun-ji.
Eun-ji!
TEMPAT MENUNGGU
Kau tak apa-apa?
Kupikir kau sudah mati.
Kau membiarkanku pergi supaya mati.
Maafkan aku.
- Saat itu, aku…
- Tak apa-apa.
Kau memang begitu.
Hei.
Kau mau dengar kabar baik?
Aku membakar sekolah.
Pasti sudah terbakar habis sekarang.
Kau membakar sekolah?
Ya. Kau juga senang, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kenapa?
Kau terlihat aneh. Tak biasanya begini.
Aku lapar.
Aku menjadi bersemangat saat lapar.
Kau mau makan ini?
Mereka membagikan ini.
Antreannya sangat panjang.
Ini untukmu.
Aku tak mau itu.
Mereka hanya memberikan ini.
Aku ingin makan yang lain. Bukan itu.
Kau ingin makan apa?
Kau?
Aku?
Ya.
Aku ingin makan kau.
Aduh. Perih.
Ada apa dengan bajingan
bernama Gwi-nam itu?
Katamu dia digigit zombi.
Entahlah.
Sepertinya dia berubah
menjadi makhluk lain.
Kurasa dia tak bisa mati.
Bagaimana jika dia ke sini lagi?
Bajingan itu mengerikan,
tapi aku juga takut dengan Nam-ra.
Kalian lihat dia berkelahi tadi.
Kurasa
itu membuktikan
mereka berdua adalah sembi…
Kenapa?
Kau baik saja, 'kan?
Takkan begitu pada kami, 'kan?
Apa kau akan percaya
jika aku bilang takkan begitu?
Haruskah kau bicara seperti itu?
Bisakah kau membuat kami memercayaimu?
Bagaimanapun kita akan terus bersama.
Aku…
tak pernah melakukan apa pun
selain belajar.
Kurasa bukan karena aku naif,
tapi karena aku pengecut.
Aku takut nilaiku akan turun
dan ibuku akan marah.
Jadi, aku tak melakukan hal lain.
Aku juga terlalu takut untuk berteman.
Ibuku selalu bertanya kepadaku.
"Dia peringkat berapa di sekolah?
Apa pekerjaan ayahnya?
Seberapa besar rumahnya?"
Aku tak mengira akan membuat api unggun
dan mengobrol dengan kalian seperti ini.
Aku senang sekali.
Aku tak pernah melakukan ini.
Jika berhasil keluar dari sini,
kita harus buat api unggun
dan mengobrol seperti ini lagi.
Kuharap kita bisa melakukannya.
Baiklah.
Jika ada yang menyalakan api…
kita harus berkumpul.
Maaf, Ketua Kelas.
Ketua Kelas tersenyum?
Terlihat sangat aneh.
Astaga. Jaga sikapmu.
Kenapa? Ada apa lagi?
Kalian sebaiknya berpacaran saja.
Berisik sekali.
- Kau gila?
- Kau sinting?
Sebentar.
Kalian tak dengar sesuatu?
Dengar apa?
Kenapa? Ada yang datang ke sini lagi?
Ada yang datang.
Siapa yang datang?
Ada apa?
Aku tak melihat apa pun.
Sebentar.
Ada suara helikopter.
Halo, Viper.
Kami sudah memasuki wilayah SMA Hyosan.
TGT. One M. Lapor.
Api.
- Api!
- Mereka ke sini.
- Hei!
- Sebelah sini.
Pak!
- Sebelah sini! Kami ada di sini!
- Sebelah sini!
- Tolong!
- Hei! Sebelah sini!
- Kami ada di sini!
- Sebelah sini!
Lihatlah kemari!
Hei!
Apa kami tak terlihat?
- Kami ada di sini!
- Sebelah sini!
- Hei!
- Lihatlah ke sini!
Sebelah sini! Lihatlah ke sini!
Halo, Viper.
Kami sudah sampai di SMA Hyosan.
Bersiap untuk mendarat.
- Di sini!
- Sebelah sini!
- Pak!
- Kami ada di sini!
- Hei!
- Sebelah sini!
- Tolong kami!
- Kita selamat!
Dia melihat kita! Sebelah sini!
Sebelah sini!
Kita selamat!
- Kami…
- Astaga.
Tiarap.
Semuanya, tiarap!
Pak.
Tolong selamatkan kami.
- Semuanya, tiarap!
- Tiarap!
Memeriksa area.
Atap SMA Hyosan.
Ada sembilan orang yang selamat.
Kondisi mereka?
Suhunya sedang diperiksa.
Aman.
Mereka memeriksa apa kita zombi.
- Aman.
- Tak perlu khawatir.
Aman.
Suhunya 34,5 derajat Celsius.
Berikan selimut penghangat.
Satu orang mengalami hipotermia.
Sisanya normal.
Selamatkan mereka setelah selesai misi.
Mereka akan diselamatkan
setelah misi usai.
Ganti.
Tak apa-apa.
Mereka akan menyelamatkan kita.
Kita selamat.
Kalian boleh berdiri.
Apa hanya kalian yang selamat?
Kami tak tahu.
Pasti masih ada yang selamat.
Kami akan turun sebentar.
Kalian tunggu di sini.
Kalian takkan menyelamatkan kami?
Kalian akan diselamatkan.
Jangan pergi ke mana pun.
Jangan lakukan apa pun. Tetap di sini.
- Kalian mengerti?
- Ya.
Ayo.
Tiga orang, bersiap masuk.
Helikopter, lapor.
Semua sudah siap. Ganti
SMA HYOSAN
Ayo keluar.
Semua zombi pergi menuju helikopter.
Kita bisa ke atap sekarang.
Ayo keluar.
Bagaimana dengan dia?
Ikat dia.
- Jangan terlalu kencang.
- Perlahan.
Longgarkan sedikit.
- Sudah? Terasa nyaman?
- Ya.
Jangan pasang tali di perutku.
Baiklah.
Yang terinfeksi masuk
dari lapangan dan gerbang depan.
Viper Tiga. Bagaimana keadaan di sana?
Semua sudah disingkirkan. Kami masuk.
Lapor situasi terkini.
Hei.
Mereka mau bunuh semua zombi
sebelum menyelamatkan kita, ya?
Tak mungkin. Mereka hanya berempat.
Misi Khusus yang terbaik, 'kan?
Apa mereka mencari sesuatu?
Bukankah itu ke arah lab sains?
- Kami sudah masuk.
- Bagaimana barangnya?
Sedang diperiksa.
Orang-orang yang terinfeksi bergerak cepat
ke arahmu. Bersiaplah untuk keluar.
Belum selesai.
Masih mendekripsi perangkat.
Kita harus pergi. Cepat!
DEKRIPSI SELESAI, BERHASIL
Dekripsi selesai. Kami keluar.
Keluar!
Lapor status evakuasi
dan situasi di dalam sekolah.
Orang-orang yang terinfeksi
bergerak cepat ke arah lab sains.
Selamatkan para siswa
dan kembali ke markas.
Baik, Pak.
Komandan, ada insiden di pos karantina.
Ada apa? Insiden apa?
- Hubungkan monitor 34.
- Baik, Pak.
Mundur sepuluh menit.
Mana barangnya?
Mohon ke posisi penjemputan. Ganti.
- Sersan Satu Do. Naik lebih dulu.
- Baik.
Kami akan menarik kalian satu per satu.
Harus tetap diam meskipun takut.
- Mengerti?
- Helikopter takkan didaratkan?
Tak memungkinkan karena gedung tak aman.
Dia akan menarik kalian.
Jadi, kalian tak perlu khawatir.
Kalian tak bisa naik sekaligus,
jadi, harus satu per satu.
Tidak semua bisa naik?
Kalian semua ikut kami,
tapi naik satu per satu.
Ji-min. Kau dulu.
Kau dulu. Cepat.
Kau dulu.
Pegang dia!
Tenanglah!
Jangan bergerak!
Mundur!
Ada apa ini?
Sepertinya dia terinfeksi,
tapi tanpa gejala.
Dia sudah terinfeksi,
tapi tak menunjukkan gejala apa pun?
Itu artinya orang normal
dan yang terinfeksi
tidak bisa dibedakan.
- Hubungkan dengan tim di SMA Hyosan!
- Baik, Pak.
Jangan selamatkan siapa pun.
Tolong ulangi. Maksudmu semuanya?
Kami baru saja menemukan
orang terinfeksi tanpa gejala.
Namun, suhu tubuh mereka normal.
Gadis yang dibawa ke sini juga normal.
Semua agen dalam bahaya
jika mereka berubah dalam helikopter.
Tembak jika mereka melawan.
Namun, mereka hanya siswa.
Ada prajurit yang mati di sini!
Empat prajurit diserang
oleh seorang gadis!
Baik, Pak. Ganti.
Operasi penyelamatan dibatalkan!
Hanya ambil barangnya dan pergi!
Pak!
Aku turun lagi.
- Dia turun.
- Pak.
Dia turun kembali!
- Kenapa? Ada apa?
- Dia turun!
Kenapa dia turun?
- Ada apa ini?
- Aku tidak tahu!
Kenapa dilepaskan? Jangan.
- Kenapa penyelamatan dibatalkan?
- Ada apa ini?
Tolong angkat aku lagi.
Angkat aku lagi! Sialan!
Aku tak mau kembali!
Tak mau!
Tolong bawa aku!
Pak. Kumohon.
Aku ingin ikut dengan kalian!
Bawa aku bersama kalian!
- Kalian takkan menyelamatkan kami?
- Pak!
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan kalian?
Kami bukan zombi.
Kenapa kau diam saja? Tembak.
Bawa aku bersama kalian!
Mundur.
Mundur atau kami tembak.
Jangan mendekat!
Tim Viper, naik ke helikopter.
Kubilang tembak.
Kau tak mendengar perkataanku?
Ini perintah. Cepat tembak!
Pak. Apa kau tak bisa membawa
beberapa orang saja?
Tembak, Sialan. Cepat tembak mereka!
Diam.
- Jangan berisik.
- Sialan.
Kita ke atap, 'kan?
Bukan yang itu, 'kan?
Kita takkan bisa naik ke sana.
Atap gedung ini.
- Ayo.
- Bukan sebelah sana.
- Apa? Baiklah. Ayo ke sana.
- Hei. Bantu aku.
Sial.
Kumohon. Setidaknya bawa
beberapa orang saja.
Pak.
Maafkan aku.
Kami dapat barangnya.
Semua agen berhasil keluar.
Kembali ke markas.
Hei. Kenapa mengarah ke sini?
Apa kita terlihat?
Sebelah sini! Di sini! Lihat ke sini!
Sebelah sini!
Sialan.
- Tamat riwayat kita. Lari!
- Sial.
Mereka membuang kita, 'kan?
Begitu, 'kan?
Tak ada lagi
yang akan menyelamatkan kita, 'kan?
Kenapa mereka begitu?
Mungkin…
mereka mengira kita adalah zombi.
Jika begitu, kita sudah dibunuh.
Mereka takkan mungkin pergi
tanpa membunuh kita.
Apa yang kau lakukan?
Tak ada gunanya.
Tak ada yang datang.
Takkan ada yang datang sekarang.
Korban mengatakan bahwa kau
dan ajudanmu terlibat dalam pelarian
serta penyerangan yang dilakukan
oleh Kim U-sin dan Nam So-ju.
Namun, dia terus membantah keterlibatanmu.
Jadi, kami ingin tanyakan beberapa hal.
Apa kau sedang merekam ini?
- Ya.
- Tunggu sebentar.
Bukankah kami seharusnya diberi tahu
jika kalian sedang merekam?
Kami akan merekam percakapan ini.
Kau tak keberatan, 'kan?
Bisakah kau mengarahkan kamera ke arahku?
Sudah?
Ya.
Aku Park Eun-hee, anggota dewan.
Sekarang, aku sedang diinterogasi
karena dituduh membantu
pelarian Nam So-ju dan Kim U-sin,
petugas pemadam kebakaran
yang telah menyelamatkanku.
Aku bukan kaki tangan.
Aku pelaku utamanya.
Bu! Kenapa…
Berhenti merekam.
Tak usah ikut campur.
Apa-apaan ini? Kenapa kau melakukan ini?
Lakukan sesukamu.
Aku takkan ikut campur lagi.
Nam So-ju tetap menyelamatkan kami
meskipun putrinya
ada di dekat tempat kejadian.
Dia berusaha untuk pergi
menyelamatkan putrinya,
tapi dihalangi Kendali Darurat Militer.
Bagi dia, putrinya adalah segalanya.
Karena akan bertanggung jawab penuh,
aku menyuruhnya untuk melarikan diri
dan menyelamatkan putrinya.
Meski bahaya dan sedang darurat militer,
tak ada yang bisa hentikan
cinta seorang ayah untuk anaknya.
Tak peduli hukuman apa yang akan kuterima,
aku akan tetap memihak
orang-orang yang tak berdaya.
On-jo.
Ayah.
Tolong kami.
Istri dan anakku…
Tak bisa kulakukan sendiri.
Harus memakai alat
untuk memotong rangka mobil.
Tolong bantu kami.
Maaf.
Aku harus menyelamatkan putriku.
Maafkan aku.
Kumohon, Pak.
Anak kami…
Kumohon, Pak. Tolong bantu kami.
Misi penyelamatan akan segera dimulai.
Bertahanlah sebentar lagi.
Monster-monster itu
akan lebih dulu datang.
Ini.
Ini. Ambil ini.
Kau harus bertahan sampai akhir.
Kau harus membantuku.
Kembali ke sini.
Cepat kemari.
Tak ada harapan lagi.
Sepertinya semua dosa telah terkumpul
dan memasuki tubuh manusia.
Meski virus ini berhasil ditaklukkan,
dunia yang didominasi kemanusiaan
takkan pernah kembali lagi.
Bisakah kita percaya manusia itu baik
setelah melihat mereka berubah
jadi makhluk terburuk?
Jika kau menembakku,
mereka akan kemari.
Bagaimanapun kita akan mati.
Mau begini atau begitu…
Putriku sedang menungguku.
Kumohon…
Kumohon jangan pergi.
Jangan pergi.
Saat bekerja di perusahaan farmasi,
ada kalimat yang selalu kami katakan
setiap menghadapi kebuntuan.
"Sains dimulai dengan imajinasi
dan berakhir sebagai misteri."
Aku menemui cenayang sebelum pulang.
Cenayang itu mengatakan
bahwa ini akan mengatasi segalanya.
Tolong selamatkan aku. Tolong aku!
Aku manusia.
Aku bukan zombi.
Bajingan gila.
Tergantung kapan diperiksa,
hasilnya bisa positif dan negatif.
Apa maksudnya?
Secara biologis, kita harus menganggap
ini sebagai fusi atau evolusi.
Apa virus bermutasi?
Ya, benar.
Virus bersembunyi di sel RNA.
Hanya terdeteksi saat aktif
dan tak bisa dideteksi saat tak aktif.
Artinya pemeriksaan tak bisa membuktikan
apa seseorang terinfeksi atau tidak.
Benar.
Manusia dan monster
seperti sedang bertarung di dalam tubuh.
Apa ada kemungkinan
warga Hyosan yang lain juga seperti dia?
Menurut rekomendasi Pusat Pengendalian
dan Pencegahan Penyakit,
sebaiknya berasumsi
mereka terinfeksi
meski tak menunjukkan gejala.
Mulai detik ini,
semua orang dari Hyosan dikategorikan
sebagai orang terinfeksi tanpa gejala.
Pantau orang yang baru diselamatkan
belakangan secara terpisah.
Benar sekali.
Kau sungguh luar biasa.
Memperalat kami saat itu.
Dia bukan memperalatmu,
tapi memanfaatkan keadaan.
Kau harus memanfaatkan hujan saat hujan.
Dan memanfaatkan angin saat berangin.
Itulah politik.
Kau akan menggunakan video tadi
untuk kampanyemu nanti, 'kan?
Kau tak menyelamatkan siapa pun,
tapi akan mendapatkan banyak suara
seolah telah berbuat hal besar.
Kenapa begitu?
Dia menyelamatkanmu dengan syarat
akan bertanggung jawab penuh.
Dia tak pernah menyuruh Kapten
untuk melarikan diri.
Dengarkan aku, U-sin.
Semua bencana menciptakan pahlawan.
Mau menyelamatkan putrinya atau tidak,
Nam So-ju tetap akan menjadi pahlawan.
Kami yang membuat itu terjadi.
Kau tak ingin kaptenmu menjadi pahlawan?
- Bukan begitu. Jika begini…
- Baguslah kalau begitu.
Lihatlah gambaran besarnya.
Mulai sekarang,
kita semua adalah satu tim.
Kita akan terus maju bersama
Ada apa ini?
Kalian akan dipindahkan ke ruangan khusus
untuk mencegah penyebaran.
Karena alasan keamanan,
kalian akan diborgol selama pemindahan…
Kalian pikir kami penjahat?
Kenapa kalian tiba-tiba mengurung kami?
Siapa yang berani memborgol anggota dewan?
Tolong ikuti protokol.
Jangan menguji kesabaranku.
Ini darurat militer,
- bukan kediktatoran militer.
- Tolong patuh.
Kami tak bisa mengikuti protokol
yang tak berprinsip.
Kalian harus membunuhku dulu
sebelum membawanya pergi.
- Kenapa diam saja? Buat pertahanan.
- Baik, Pak.
Pegang erat.
Ayo kemari.
Pengumuman untuk semua warga
di pos karantina.
Untuk menemukan warga
yang terinfeksi tanpa gejala,
kami memisahkan warga Hyosan
yang datang dari tempat lain
sesuai rekomendasi Pusat Pengendalian
dan Pencegahan Penyakit.
Aku tak apa-apa.
Sebelum metode pengujian
yang tepercaya berhasil ditemukan
dan situasi bisa dikendalikan,
kami akan terus memperketat karantina.
Semua warga diharap mematuhi
protokol yang ada.
Katanya kita akan diperlakukan
bak pahlawan? Apa ini?
Tutup mulutmu, Sialan.
Apa laptop sudah ditemukan?
Apa yang terjadi?
Ayo bergerak.
Bagaimana dengan laptopnya?
Kalian harus memberi tahu kami.
Kau tak apa-apa?
Telingaku sakit sekali.
Gantinya penyuara telinga.
Turun hujan.
Hei. Turun hujan.
Sialan! Turun hujan!
Hei, turun hujan!
Menyegarkan sekali.
Sial. Ini benar-benar…
Joon-yeong.
Zombi mengikuti kita
begitu mendengar suara, 'kan?
Jika kita bergerak saat ada petir,
mungkin takkan terdengar.
Tak ada yang akan selamatkan kita.
Bukankah lebih baik mati saat mencoba
untuk keluar daripada diam di sini?
Kita mau ke mana? Caranya?
Setelah ke lapangan tenis
melalui pintu belakang auditorium
dan melewati pusat bahasa Inggris,
kita bisa mendaki gunung.
Kita bisa ke Yangdong.
melalui gunung yang ada
di belakang sekolah.
Aku mendaki gunung itu
dengan ayahku beberapa kali.
Meski begitu,
ini terlalu gila untuk dilakukan.
Aku tak mau pergi. Aku takut.
Bagaimana jika tertangkap zombi
saat menuju ke sana?
Takkan ada yang menyelamatkan kita
jika kita terus diam di sini.
Hanya kita yang bisa
menyelamatkan diri kita sendiri.
Ayo pergi.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan berteriak kencang
dan memancing zombi ke arah lain.
Biar aku saja yang mati.
Percaya padaku dan pergi.
Jangan bicara begitu.
Kita semua harus tetap hidup.
Jika ada yang terancam,
aku akan berkorban.
Sepertinya karena turun hujan,
semua aroma tercampur menjadi satu.
Suara hujan juga sangat berisik.
Indra para zombi pasti menumpul.
Jika itu yang dikatakan sembi,
harusnya bisa dipercaya.
Apa itu sembi?
Setengah…
bisa dipercaya. Kira-kira begitu.
Ayo pergi.
Lagi pula, Ketua Kelas sangat kuat.
Kita bisa memercayainya.
Aku tak begitu kuat sekarang.
Kenapa?
Entahlah.
Beberapa dari kita
mungkin akan tertinggal.
Karena tak boleh jatuh,
kita harus berpegangan tangan.
Untuk saling melindungi.
Baiklah!
Hei.
- Wu-jin. Ayo.
- Ya.
Hei.
Tetap di belakangku.
Kita harus selamat.
Masalah tadi nanti saja.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Baik.
Jangan lepas tanganku.
Aku mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Bergerak bersamaku.
Hati-hati.
- Ada apa?
- Tunggu.
Ada zombi?
Ayo.
Hei.
Mereka bertingkah aneh.
Jangan berisik.
Lihat itu.
Mereka benar-benar menggila.
Hei.
Aku kedinginan.
Karena sedang hujan.
Hei, ayo keluar.
Ini kesempatan melarikan diri.
Sebaiknya kita ke belakang gedung itu,
lalu mendaki gunung.
Aku akan memancing zombi itu
dan pergi ke arah sana.
Pakai waktu itu untuk melarikan diri.
Tak boleh.
Akan kupancing zombi itu dan pergi…
Kita telusuri tembok ini
dan menyeberang ke sana.
Tiarap.
Merunduk.
Telusuri tembok.
Baiklah.
Telusuri tembok ke arah sana.
- Ke sana?
- Apa?
Hei, biar aku lebih dulu.
Sebelah sini.
Cheong-san.
Ibu?
SEMUA KARAKTER, LOKASI, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN DALAM DRAMA INI
ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia